我知道有多少人刚刚伤害了我妈妈的选美季节
引导所有正确的跳入另一侧
哦，好吧，亲爱的，抓住我的脚踝，我叫迪恩·迪克森，好吗
Willa ding pop OH，大多数人都叫我，将设置给我的妈妈
饺子，我不能迟到，这不能完全驱动自己有点
这里的名人意味着她对我来说太忙了
顺便说一下你的左手
这一定是你的女儿，这是我女儿最好的朋友，这是我的
女儿埃洛迪（Elodie）好吧，那是我决定的时候
够了，我知道那是怎么回事，我想我要签名了
参加选美比赛，就像在抗议它将获得蛋白石一样，嘿，你们都
如果您要注册，我也太等了，不，我不是胖女孩的圣贞德
会变得非常有趣，完全有趣的选美比赛比你更难
认为我是罗茜·迪克森（Rosie Dixon）的女儿
嘿，我们真的必须发挥自己的长处，我的长处是呼啦圈，
我可以轻按一下舞蹈嗨停下来，我想我知道我们可以在哪里得到一些帮助。
这个地方是你可以在附近最接近多莉·帕顿（Dolly Parton）的地方
饺子，我不明白你为什么要这样做，这是我们正在尝试的抗议活动
说出真心话，我觉得你很漂亮
与别人下地狱让你感觉不到什么都没有
规定大女孩不必申请的规则
我已经沉迷于某种事物，但现在我不知道自己在做什么，你知道
牧羊犬说出自己是谁，然后故意去做
[音乐] viva la revolucion宝贝，那是真正的
感到惊讶[音乐]
[音乐]